# Тестовое задание в ProductLub 
**на позицию Junior Python Developer**


## Описание задания

## Часть №1

Дан массив связей пользователей. Вам необходимо реализовать функцию,
которая принимает на вход три аргумента: информация о связях, как кортеж (tuple)
кортежей, первое имя (str), второе имя (str). Функция должна возвращать True, если
связь между любыми двумя заданными пользователями существует, например, если у
двух пользователей есть общие друзья или у их друзей есть общие друзья и т.д., иначе
False.

### Пример:

```python
def check_relation(net, first, second):
    pass
    
    
if __name__ == '__main__':
    net = (
    ("Ваня", "Лёша"), ("Лёша", "Катя"),
    ("Ваня", "Катя"), ("Вова", "Катя"),
    ("Лёша", "Лена"), ("Оля", "Петя"),
     ("Стёпа", "Оля"), ("Оля", "Настя"),
     ("Настя", "Дима"), ("Дима", "Маша")
     )

     assert check_relation(net, "Петя", "Стёпа") is True
     assert check_relation(net, "Маша", "Петя") is True
     assert check_relation(net, "Ваня", "Дима") is False
     assert check_relation(net, "Лёша", "Настя") is False
     assert check_relation(net, "Стёпа", "Маша") is True
     assert check_relation(net, "Лена", "Маша") is False
     assert check_relation(net, "Вова", "Лена") is True
```

## Часть №2

1. Изначально необходимо отследить трафик с www.wildberries.ru и найти HTTP
запрос, который в JSON формате присылает данные о бренде и название
артикула. Пример страницы товара:
https://www.wildberries.ru/catalog/73512949/detail.aspx
2. Далее необходимо реализовать API принимающее файл формата xlsx с
артикулами (артикулы должны вводиться построчно в первой колонке) или
один артикул (не в файле, а исключительно одно значение). В API должно быть
два инпута: файл или одно значение, передаваться должно что-то одно.
3. API должно асинхронно взаимодействовать с найденным HTTP запросом в
первом пункте и получать данные о карточке товара. Из полученных данных
необходимо сделать PyDantic объект
4. Успешным результатом работы API является возврат данных о бренде и
названии артикула в JSON формате. Пример: информация об одном артикуле -
{"article": 123, "brand": "brand", "title": "Title"}; артикулы из файла - [{"article": 1,
"brand": "Brand1", "title": "Title1"}, {"article": 2, "brand": "Brand2", "title": "Title2"}]


# Решение

### Часть №1

  Решение первого тестового задания находится в файле `task_1.py`. Для запуска файла необходимо
    выполнить команду `python task_1.py`.
  

### Часть №2

  Решение второго тестового задания находится в папке task2ProductLab.

  **Все технические требования к тестовому заданию выполнены.**

  task2ProductLab - корневая папка проекта.

  Для запуска проекта вам понадобится создать файл `.env` в корне проекта и добавить в него
все необходимые переменные окружения. Пример файла `.env` находится в файле example.env.

  Вам потребуется установить Docker и Docker Compose. После этого в корне проекта
  вам необходимо выполнить команду `docker-compose build`, затем ещё одну команду `docker-compose up -d`
  для запуска проекта. После этого вы сможете отправлять запросы на API.

  Для тестирования запроса вы можете перейти по ссылке http://localhost:8000/api/v1/brand_data
  и там вводить данные для запроса. Или можете воспользоваться Postman.


  
### Инструкция по Postman

  Создайте новый запрос типа POST и введите в поле URL адрес http://localhost:8000/api/v1/brand_data.
    После этого перейдите на вкладку Body -> form-data и добавьте в поле Key значение `file`  с типом файла `File`.
    В поле Value выберите файл с данными для запроса. После этого нажмите кнопку Send и вы получите ответ от API.
    Также в поле Key вы можете ввести значение `number` и в поле Value ввести артикул для запроса.


  
  